Dziennik błędów:
Dział programowy:
1.Dodaj Autora
-należy dodać wyrażenia regularne(tak by imie i nazwisko były znakami, zaś pesel tylko cyframi)
2.Usuń Autora
3.Wybierz autora
4.Przegląd wszystkich autorów
5. Dodaj umowę
DONE: nie dodaje umów wymagających utworzenie pozycji (umowa o dzieło, umowa zlecenie)
	5.1, 6.1, 7.1 To reproduce:
		1. Przejdź do działu programowego i nie dodając autora kliknij opcję 5/6/7.
		2. Naciśnij 0 by powrócić do menu -> pojawia się inne menu
- dodaje umowy, które kończą się zanim się zaczęły
- brak warunku sprawdzającego czy czas rozpoczęcia jest mniejszy niż czas zakonczenia ->UmowaException
6. Rozwiąż umowę
	- gdy nie mamy wybranego autora nie wyswietla sie komunikat (dla nr 5 się wyświetla więc trzeba skopiować)
	- nie rozwiązuje umowy po podaniu numeru
7. Przegląd umów dla autora
	- gdy nie mamy wybranego autora nie wyswietla sie komunikat (dla nr 5 się wyświetla więc trzeba skopiować)

Dział handlowy:
1.Sprzedaj/kup pozycje
2.Wyświetl pozycje
3.Zlecenie druku
	DONE: 3.1 Znajdz czasopismo/ksiazke w bazie
		case sensitive gdy podamy przeminelo z wiatrem a ksiazka nazywa sie Przeminelo z wiatrem to jej nie odnajdzie
		#Kuba może być case sensitive
	DONE: 3.2 Dodaj nowe czasopismo/ksiazke do bazy
		to nie bug, ale z perspektywy UX, żeby dodać autora trzeba podać pesel autora,
		który warto byłoby móc wczesniej sprawdzić
		#Kuba można teraz wyjść z tego menu i sprawdzić w dziale handlowym
		
		jezeli dodamy ksiazke o tym samym autorze i tym samy tytule ale innej kategorii to utworzy jako oddzielna
		(zakladamy ze jeden tytul moze byc jednej kategorii) 
		#Kuba nigdzie nie ma takiego założenia
		
		przy próbie dodania tego samego dzieła (wszystkie dane takie same) komunikat sie nie wyswietla, brak ReadKey() 
		#Kuba W tej sytuacji dodrukowuje po prostu pozycje, komunikat może być ale nie jest on konieczny
	FIXED: 3.3 To reproduce:
		1. Dodaj nowe czasopismo (nazwa: A, numer: 1, wydanie: CiagZnakow).
		2. Naciśnij 0 by wyjść z programu -> pojawia się inne menu.
	 FIXED: 3.4 Dodawanie egzemplarzy do istniejącej książki:
		Dodaje się za dużo. <>
	FIXED:	StworzPozycje przyjmuje wartosci ujemne
	FIXED: Dodaj nowa ksiazke
		Dodaje ilosc = 1 pomimo podania innej wartosci
		
